**Проблема.**
Отсутствует навигация по видео для абитуриентов.
Определение проблемы. Конкретизация проблемы
Отсутствие понятной и удобной навигации по видео, связанных с поступлением и онлайн-консультациями в группе университета в контакте. Необходимость создания централизованной площадки, позволяющей как выполнять поиск видео по названию, так и с помощью фильтрации по тегам.

**Идея**
Создание веб-сайта, посвященного поступлению и онлайн-курсам, с интегрированными видео из группы в контакте и удобной поисковой системой.
Формулировка цели
Создание рабочего веб-сайта, куда из группы в контакте будут интегрироваться видео, посвященные поступлению и онлайн курсам, позволяющий администратору сайта распределять видео по тегам и группам для удобства поиска, а пользователям искать необходимые видеозаписи с помощью поиска (поисковой строки) или поиска по фильтрам (тегам).

**Выявление целевой аудитории**
Целевой аудиторией являются сами абитуриенты (преимущественно программ бакалавриата), а также их родители/законные представители. В основном проект рассчитан именно на вторую группу, у которой могут возникнуть трудности с поиском информации как по причине возможного отсутствия аккаунта в контакте, так и из-за неструктурированности и разрозненности самой информации. 

**Определение задач**
1)	Провести предпроектный анализ (идея, проблема, цели, анализ аналогов, целевая аудитория, требования и т.д.);
2)	Выделить необходимые для существующих видео теги;
3)	Создать полный дизайн-макет веб-сайта;
4)	Перенести дизайн-макет на «webflow» (конструктор сайтов);
5)	Написать код и интегрировать сайт;
6)	Протестировать получившийся продукт;

**Подходы к решению проблемы**
Проанализировать исходные данные (база данных с видеофайлами), создать систему фильтрации и интегрировать готовый продукт в систему Urfu.

**Анализ аналогов**
В следствии анализа аналогов мы пришли к выводу, что большинство университетов не имеют отдельных страниц для ознакомления с видео онлайн-консультаций, а предоставляют доступ к ним на собственных страницах в социальных сетях.

**Формулирование требований к MVP продукта**
Создание функционирующего веб-сайта с подгруженными из в контакте видео, возможностью поиска по названию и поиска по фильтрам (тегам)

**Формулирование требований к продукту**
Помимо минимальных требований, перечисленных выше, добавление календаря мероприятий, а так же возможностей модерирования и администрирования сайта (добавление новых видео/тегов или изменение существующих).

**Определение платформы**
Webflow, HTML сайт.

**Определение платформы и стека для MVP**
Платформа и стек для MVP совпадают с выбранными платформой и стеком продукта.
